+++
title = 'Dios Existe'
date = 2024-11-28T22:04:47-05:00
draft = false
+++
Primeramente quiero decir que no dudo de la existencia de Dios porque soy cristiano, incluso me crie en un hogar cristiano, estoy tan consciente de que existe un Dios en Tres Personas, y que es un Ser Perfecto con todos sus atributos Indescriptibles. Hace un mes atras, habia pasado por un suceso sumamente dificil, Y en algun momento en este blog; Estare hablando acerca de eso. Muchas veces, incluso no sé que significa confiar en Dios, el saber que Es Alguien que jamas te defraudaria, pero eso haria que yo este moldeando a Dios en un dios a mi manera. He conversado con varios hermanos en la fe y les he dicho que en mi mi mente, sé que Dios es Bueno, y que todas las cosas ayudan para bien, lo que nos dice Romanos 8:28. Y sabemos que para los que aman a Dios, todas las cosas cooperan para bien[a], esto es, para los que son llamados conforme a Su propósito.

Pero un dia en la noche, mi esposa y yo fuimos a la casa de unos hermanos para pasar el rato y cenar. Despues de la cena, estuvimos en la sala conversando. esta pareja tienen una pequeña hija de 2 años, y se acercaba la hora de dormir para ella, pero su madre le trae un libro de cuentos. Para mi sorpresa, no sabia que existian esos libros de cuentos acerca de Dios. Y la verdad es que esos libros tienen mas teologia que monton de libros de hoy en dia. Mi esposa toma el libro y acerca a su hija para leerle el cuento, empieza leyendo: “En el Principio, creo Dios los cielos y la tierra, todo lo que hay en el universo fue creado por Dios. El siempre ha existido, y siempre existira” Estas palabras, estaban resonando en mi mente, y no era la primera vez que habia leido genesis 1, pero que un libro para niños tenga estas verdades tan poderosas. Cuantas veces he olvidado de que DIos existe, y Siempre está ahi.

Para rematar, hace un tiempo nos regalaron un bonito detalle, era un marco que tenia este versiculo escrito: “Estén quietos, y sepan que Yo soy Dios; Exaltado sere entre las naciones, exaltado seré en la tierra.” Salmos 46:10. Estas cosas me ha llevado a reflexionar y reconocer que Dios siempre está ahi. Y ciertamente debo aprender a confiar en Dios, a pesar de que no entiendo por qué permiten las cosas, y que El no está obligado a responder mis preguntas, pero si me pide que confie en El plenamente.